You've learned a lot about web development so far. I want you to take a moment to write down your thoughts about web development here. Answer the following questions:
  * What new skills have you learned?
  * What has been easy?
  * What has been difficult?
  * How have you used the problem solving strategies from the first project to overcome challenges so far?

---
Quais novas habilidades você aprendeu?
Aprendi novos elementos e também revisei conceitos passados de marcação de texto. Passei a tomar mais cuidado na questão da
semântica em relação as marcações (<>) usadas.


O que foi fácil?
Estruturar a página como estava no mockup foi uma facilidade talvez pelo conhecimento prévio que tenho.

O que foi difícil?
Pelo menos nesse primeiro projeto acredito que nada relevante tenha sido um impasse para a elaborar a aparência do mockup ao artigo.

Como você usou as estratégias de solução de problemas no primeiro projeto para superar os desafios até agora?
Ter o auxílio sempre da documentação do MDN para comparar elementos que sejam semelhantes, mas que fornecem
significados diferentes à informação é realmente foi algo muito importante para esse projeto e provavelvemente o será para os próximos.
